bài 16:Thuộc tính target của một liên kết

thuộc tính target : điều khiển hiển thị hyperlink ở vị trí bất kì mà ta muốn.

-"_blank":nội dung đang liên kết tới mở ra một cửa sổ mới .trang hiện hành vẫn còn nguyên không bị ảnh hưởng tới.

-"_top":nội dung của trang liên kết sẽ nằm ngay tại màn hình hiện tại. trang trước hoàn toàn mất đi.

có 3 fame mặc định : left(bên trái) , top(trên cùng) và center(ở giữa).

-"_self": video nằm ở fame nào thì mở hoàn toàn ở fame đó. mất dữ liệu có sẵn.
-"_parent":nội dung của trang liên kết sẽ nằm ở cả 2 fame top và center . nội dung cũ của 2 fame bị mất đi.
